[Theme song]
- [Madilim na Musika]
- [Mabilis na beep sound]
[Jaewon] Propesor!
- Bumababa ang presyon ng dugo!
- [Gyeongwon] 30 sa 50
[Man 1 speaks in English] Tumahimik ka!
[Napabuntong hininga si Jangmi sa Korean]
Direktang kumonekta
[Jaewon] Oo? Hindi po sir.
Hindi, hindi, hindi.
[Rose] Naku, kung magpapatuloy ako sa ganito, mawawalan ako ng mga pasyente.
[Lalaki 1 sa Ingles] Manahimik ka!
- [Tunog ng mabilis na pagpabilis ng makina]
- [Apurahang musika]
- [Jaewon, nagulat na tunog ni Jangmi]
- [Malakas na putok ng baril]
[Ulitin ang malalakas na putok ng baril]
[Sigaw ng Rosas]
[Man in Speaker 2] Lift alert
[Nawala ang tense na musika]
[Man 2] Lift alert
walang pagpapaputok
[Makahulugang musika]
Ang sasakyang ito ay pinahihintulutang pumasok sa base.
[Walter sa tagapagsalita] Unit commander
Ito ay isang pagbisita ng isang tao na ginagarantiyahan ang iyong pagkakakilanlan.
Marahil ito ay isang pamilyar na pangalan sa karamihan sa inyo.
Maraming tao sa Afghanistan
Dahil utang ko sa kanya ang buhay ko.
malak
Yan ang pangalan
Kasalukuyang gising ang mga medics
Sa gusali ng ward
sana matanggap siya
at kailangan niya
Ibigay ang lahat ng suporta
Ito ay utos ng isang kumander.
- [Apurahang musika]
- [Mabilis na ECG beep sound]
[Medic 1] Malak!
[Kang Hyuk] Tulungan mo akong maghanda para sa operasyon.
[Korean] Okay, isa, dalawa, tatlo
Gangster, kumuha ng sapat na dugo
oo, naiintindihan ko
- No. 1, linisin mo muna ang bangka.
- Oo!
- Simulan ang drap.
- Okay.
[Medic 2 sa English]
Tutulungan ba natin?
[Kang Hyuk] Hindi, gagawin ito ng aming koponan.
[Medic 3] Paano ang sitwasyon?
[Medic 4] Ang taong iyon
Si Malak ba yun?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Medic 2] Walang nagbago
[Nawala ang tense na musika]
Biglang pumasok sa isang pasyente
Ito ay katulad ng sa Afghanistan
- [Patuloy na ECG beep sound]
- [Malakas na musika]
[Beep electronic sound]
[Gyeongwon sa Korean]
Maaari kang magsimula ng operasyon
- [Kang Hyuk] Enerhiya na aparato
- [Rose] Oo
[Jaewon] Kontaminado ang maliit na bituka
Puputulin mo ba lahat?
Parang 1 meter?
[Kang Hyuk] 2 metro
Kailangan mong putulin ang lahat ng bulok na bagay.
Ganyan ka mamuhay
[bumuntong hininga ni Jaewon]
[Walter sa Ingles]
Paano ito nangyayari?
[sigh]
mabubuhay ako
[Medic] Hindi mo ba nakikita ang kalagayan ng pasyente?
Kitang kita ko ang mukha ng batang iyon
Walang pagdadalawang-isip
[Kang Hyuk sa Korean] Patubig
- [Napabuntong-hininga si Jaewon] Sa ngayon,
- [Tunog ng pag-andar ng inhaler]
Ang pinagmulan ng impeksiyon ay nalinis na.
[Kang Hyuk] Maliban sa stoma.
Magpahinga muna tayo para sa natitirang bahagi ng kabanata.
[Jaewon] Ano ang dapat kong gawin sa mga bala?
Delikado kung mananatili ito sa iyong tiyan.
[Kanghyuk] Kailangan kong hanapin ito
[Jaewon] Ang kondisyon ng pasyente ay
Kaya mo bang kumapit?
[Kanghyuk] Walang bala dito
Nasa loob ito
[Jaewon] Sa bituka?
[Kang Hyuk] Hindi ko magagawa kung wala ako doon.
Dapat nandoon ito
Kung nasa barko pa ang mga bala
Kapitan Lee Hyeon-jong...
Hindi ako makakaligtas
Ilabas mo at hanapin mo
Dahil kontaminado ang operating room
[Jaewon] Naiintindihan ko
Mangyaring lumabas, mangyaring
Ugh, talaga
[Tunog ng kalampag]
[Mahinang paghinga ni Rose]
[Kanghyuk] Kung pagod ka, lumabas ka at magpahinga
Nahirapan ka, okay lang
[Rose] Okay lang, pasyente ko siya.
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Jaewon] Oh, huh?
uh?
eh!
nahanap ko na
[Buntong-hininga]
[Kang Hyuk] Tapos na ang tiyan.
Ngayon ang kaliwang braso ay muling itinatayo.
[Rose] Kaliwang braso?
Pinutol ko ang lahat ng buto, ngunit paano...
Dahil pinutol ko ang mga bulok na bagay.
Kailangan kong maglagay ng bago
[Tunog ng hiwa ng laman]
[Rose] Mga buto ng ibon?
[Kanghyuk] Oo
Ihanda ang artipisyal na buto
[Rose] Oo
[Ang mabigat na musika ay nawala]
[mahinang paghinga]
Teacher Jaewon
[Jaewon] Uh, guro
Hindi, hindi, nakaupo ako.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang
Paano ang pasyente?
pasyente? ah…
Okay naman ako, maganda ang vital signs ko.
- Oo
- [Bumuntong hininga si Rose]
[Rose] Natutuwa ako
Ngunit paano tayo magtatrabaho?
Hanggang sa makabawi si Kapitan Lee Hyeon-jong
Medyo magtatagal
[Bumuntong hininga si Jaewon] Kaya,
- Hindi ako makasakay sa anumang eroplano.
- [Rose Sigh]
[tawa ni Walter]
[masayang bulalas ni Walter]
[Walter sa English] Matagal na.
[Kanghyuk] Oo
[Walter] Umupo ka
[tawa ni Walter]
[masayang bulalas ni Walter]
Ito ay nagpapaalala sa akin ng mga lumang araw
- [Patuloy na tumawa si Walter]
- [Tunog ng pagbaba]
dating kasama mo
Ang kapanahunan ng Afghan ay ang kapanahunan nito.
- [Tunog ng inaabot]
- [Tunog ng pagbuga]
Bakit ka umalis?
[Ang sarap sa paghinga]
Anyway, naghahanap lang ako ng tao kapag kailangan ko sila.
Ganun pa rin
[Tunog ng mapait na bibig ni Kang Hyuk]
utang sa akin
Sa tingin ko oras na para magbayad
[Walter] May utang ba ako?
ano gusto mo
[Kanghyuk] Alam mo kung ano ang gusto ko
[Walter] Pupunta ka ba hanggang Korea?
tama yan
[Walter] Iyon…
Puno na ang schedule ng piloto.
Alam mo ang ugali ko
Hindi ito ang mga bata na nagsasabing gagawin nila ito
Sa pamamagitan ng pagtawag
sabihin mo sa akin
Hinahanap ka ni Malak.
[Maingay]
- [Rose sa Korean] Pero
- Oo?
[Rose] Nasaan ako?
Ang militar ba?
[Tunog ng ketchup na pinipiga]
- Dito
- [Pagbaba ng tunog]
Ang dating lugar ng trabaho ni Professor Baek
Oo?
[Jaewon] Ah!
Ang propesor
Isa siyang mercenary medic.
Blackwings ang tawag dito
Pero itong itim...
[Small] Blackwings African branch
dito sa south sudan
Ah…
Nakatakdang mabuhay si Kapitan Lee Hyun-jong.
[Jaewon] Pero eto
Si Fay ay
Magbayad?
Hindi daw sila kumukuha ng nurse?
[Maligayang pagdating tunog ng mga rosas na bumubuhos sa balon]
Propesor!
[Mersenaryo sa Ingles] Hello, Malak.
[Tunog ng magkahawak kamay]
[Korean] Tara na kung tapos ka nang kumain
Sa Korea
- [Rose] Ngayon?
- uh!
Nakakuha ka ba ng air ambulance?
[Magandang musika]
[Jaewon] Hindi
Wow, hindi
Ito ay mas mahusay kaysa sa karamihan ng mga intensive care unit.
Maingay at
Ngayon, pumunta ka agad at kumuha ng gamot.
Suriin ang kagamitan
Oh, si Gyeongwon iyon.
dala ko
Inutusan ko ba si Gyeongwon na gawin ito?
[Nakakatawa ang musika]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Bumuntong-hininga ang rosas] Teacher Park Gyeong-won
Tumingin sa akin saglit.
Oo, nakita ko ito.
Wala, wala ba tayong pag-uusapan?
[Tunog ng pagbaba nito]
Tatanungin kita straight forward.
Ikaw ay isang espiya, tama?
oo
Inutusan ba ito ng direktor?
[Rose] Sa propesor
hindi ko sasabihin sayo
sa halip
Emergency surgery sa ngayon
Gusto kong ikaw na ang bahala dito.
Syempre
- Oo?
- [Maliwanag na musika]
[Kyungwon] Ganyan ang ginagawa mo.
Well, may sasabihin ka pa ba?
[Rose] Ay, anak
Teka, teka, teka
Ano ito
Boy, kung tatanggapin mo ito nang mabilis.
Bakit mo ginawa ang espiya na iyon?
Dahil kailangang may gumawa nito
Kung hindi ko gagawin ito, may gagawin
Kumikilos na parang totoong espiya
Magagawa mo sana
Well, kung pumasa ka sa pambansang pagsusulit
Sa isang pangunahing sentro ng trauma
Sinubukan kong mag-apply, ngunit
Ang mga sentro ng trauma ay hindi maaaring mawala.
Guro, hindi ka ba baliw?
oo
- baliw ako.
- [Tawanan ni Rose]
Naging maayos naman…
Ingatan mo ako sa hinaharap
[Jaewon] Hey, I... Go, I have to go.
Hinahanap ka ng professor. Halika na dali.
[Rose] Ah!
Tara na, Teacher Park Gyeong-won.
[Kyungwon] Oo
- Guro Park?
- [Buntong hininga ni Gyeongwon]
[tawa]
Hoy, maganda ba? uh?
Hoy, hey, ngumunguya ka ba? uh?
[Kapitan sa Ingles]
Sa eroplano papuntang Seoul, South Korea
Maligayang pagdating sakay
Sana magkaroon ka ng komportableng paglalakbay
Inihahanda ko ang eroplano para sa paglipad.
[Reporter sa balita sa Korean]
Ang transport plane na sinasakyan ni Captain Lee Hyeon-jong
Panahon ng South Sudan
Umalis ng 8 am
Si Propesor Baek Kang-hyuk ay ipinadala sa South Sudan.
Ang pangalawang operasyon ay isinagawa nang lokal
Natapos ng ligtas
gamit ang air ambulance
Nagpasya na lumipat ng mabilis
Malapit na sa Seoul Airport
Iniulat na ito ay nakatakdang dumating
Sa pagbabalik ni Kapitan Lee Hyun-jong
Nakatuon ang pambansang atensyon
- Propesor Baek Kang-hyuk, na napatunayan ang kanyang kakayahan,
- [click click]
Ang pagwawakas sa kontrobersya ng parasyut
Sa airport kaagad pagdating
Balak kong dumalo sa press conference
[Nawala ang maliwanag na musika]
- [Lalaki] 'Black Wings'
- [Emosyonal na musika]
pinakamalaki sa mundo
Ito ay isang pribadong kumpanya ng militar.
Doon yata ginawa ang operasyon.
Nalaman ko na may air ambulance din.
Hiniram ko ito mula doon.
mabuti
Ito ay isang kuwento na nagkakahalaga ng pagbebenta.
Propesor Baek Kang-hyuk
Sinuportahan ang operasyon ni Kapitan Lee Hyeon-jong
Sa mga pribadong negosyo ng militar
Noong nagtrabaho ako bilang isang medic
Malaking halaga umano ang kanyang natanggap.
Karamihan sa pera ay ginagastos sa pagbili ng gamot para sa mga refugee.
Nag-donate daw sila
minsan
kaysa sa isang doktor
Isang tableta na nagkakahalaga ng 1,000 won
Dahil may mga pagkakataon na mas desperado.
hindi ba?
[Si Kapitan ay nagsasalita sa Ingles] Ang aming eroplano
Malapit na akong mapunta
[Myunghee in Korean] Oo, darating ka.
Maligayang pagdating, salamat sa iyong pagsusumikap
Kapitan Hyeonjong Lee
Tinupad ko ang pangako kong iligtas ka.
[Myunghee] Oo, ang ibig mong sabihin ay Doctor Helicopter?
Nangako din ako sa professor
Siguradong poprotektahan ko ito
Una, sa aming welcome hall.
- Sa ganitong paraan, una sa lahat, narito ang seremonya ng pagtanggap...
- [Jaewon] Oh, sandali.
- [Rose] Propesor!
- [nahihiyang boses ni Jaewon]
[Maingay]
- [Rose] Mangyaring lumabas
- [Kyungwon] Sandali
- [Patuloy na maingay]
- Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, mga reporter!
[Reporter] Doon, doon
[Kang Hyuk] Tungkol sa katayuan ni Kapitan Lee Hyeon-jong
Bibigyan kita ng madaling sabi.
Una sa lahat, ang pinaka-kagyatan
Ang bala na tumagos sa tiyan ay
Ito ay tinanggal nang malinis sa ikalawang operasyon.
Direktang nasira na lugar at
Uh, ang maliit na bituka na naging necrotic dahil sa impeksyon
Inalis ang ilan
Kapitan Hyeonjong Lee
Makakabalik na ako sa militar
Una, kailangan kong tingnan ang kondisyon ng pasyente.
Mangyaring gawin ito mamaya, Ministro.
[Myunghee] Ah, oo
- [Patuloy na pag-uulit ng mga tanong]
- Uh...
Tulad ng nakikita mo
Dahil nauuna ang mga pasyente...
[Patuloy ang ingay sa di kalayuan]
- [Kang Hyuk] Gabi na, bilisan natin.
- [Ang emosyonal na musika ay nawala]
[tunog ng sirena]
[Myunghee] Kaya
Ang ating Ministri ng Kalusugan at Kapakanan din
- Mapagbigay na suporta sa hinaharap...
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
ano? Sino ang pupunta saan?
[Agnes] Oh, ang manager.
sa pinangyarihan ng sunog
bago pumunta dito
Uy, nakatanggap ako ng tawag mula sa iyo nang madalian at dinala ito sa iyo.
Uh, baby talaga
Sa tingin ko ay si Professor Baek.
- [Tunog ng sirena]
- [Kawili-wiling Musika]
[Maingay]
Ah, ako si Baek Kang-hyuk.
ako…
[sigaw ni Yurim]
[mabigat na musika]
Uh, susi ng kotse, susi ng kotse!
Ministro, kailangan ko ng tsaa.
Oh, emergency, kunin kaagad ang susi ng kotse!
[tunog ng helicopter]
[malakas na tunog ng sirena]
- [Bumbero] Hoy, pasensya diyan!
- [ungol ng lalaki]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Ang mga bumbero ay patuloy na sumigaw nang mapilit]
- [Tumigil ang malakas na musika]
- [Tunog ng sirena]
[Yurim] Sa kabutihang palad, walang mga pinsala
Hindi kasi kalakihan
Ipaalam sa akin kung may nangyaring mali, okay?
Patuloy na huminga ng malalim
Handa nang i-transport, i-transport
Saan, saan?
Saan masakit, saan, balikat ko?
[Apurahang musika]
[malakas na tunog ng sirena]
[Co-Pilot] Maaari kang bumaba.
[Mga Tao] Dito, dito!
Mangyaring iligtas ako, dito!
Dito, dito!
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Susunod-sunod na pagbusina]
[Jungheon] Pumunta ka sa ambulansya.
Siguraduhing ma-diagnose ka, okay?
- [Mga Tagapagligtas] Oo
- [Jungheon] Okay, let's go.
[Rescuer] Tayo na!
[Kang Hyuk] Lider ng pangkat
[Jungheon] Propesor!
[Kang Hyuk] Bumalik ka na ba sa set?
[Jungheon] Oo, may welcome ceremony.
Nakuha mo ba sa rooftop?
Aakyat ka na naman?
[Jungheon] Hindi
Kumpleto na ang rescue sa rooftop.
Tutulong ako sa pinangyarihan ng sunog.
Saka wag ka muna magpadala ng helicopter.
Maaaring kailanganin na dalhin ang pasyente.
[Jungheon] Naiintindihan ko.
[Nawala ang tense na musika]
Ngayon, relax
Well, ano sa tingin mo? ngayon…
[Yurim, nagulat na hiyawan ng mga tao]
[Umiiyak] Ano ang dapat kong gawin, talaga!
Wow, talaga
[Tunog ng ungol habang pilit]
[humihingal] Oh, salamat...
Mula sa mga bata hanggang sa mga bata, mga kagamitan sa proteksyon
Kailangan ko pa rin itong gawin
Siguraduhing magpakita bilang isang baguhan, Mr.
Propesor Baek
Bakit ngayon ka lang Mr.
All this time, mag-isa lang ako...
[Kang Hyuk] Ugh, Mr.
[Patuloy na maingay]
bakit
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Si Yu-rim ay patuloy na umiiyak nang malungkot]
Magsimula tayo sa pag-uuri
At dito sa pinangyarihan ng sunog
masyadong malapit
[Yurim] Nandito ka ba ngayon?
[Patuloy na malungkot na pag-iyak ni Yurim]
Alam mo, paano mo ito gagawin?
- Ito, ito...
- [Kang Hyuk] Uh, team leader.
[Yurim] Naku, hindi ko alam, ako
Paano mo ito gagawin?
[tunog ng sirena]
- [Maingay]
- [Reporter 1] Kailan gaganapin ang briefing?
Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon! Mga reporter
Hoy, hindi mo ito magagawa dito!
Kailangan mong umalis sa daan sa pasukan...
- [Tunog ng sirena]
- [Reporter 2] Oh, parating na ang ambulansya!
- Ambulansya!
- [Patuloy ang ingay ng mga reporter]
[Tunog ng kabog]
[Manager Lim] Hindi, hindi, hindi!
Hindi, hindi, hindi!
[Tunog ng paulit-ulit na paghampas]
[Rose] Ligtas at
Para sa mabilis na paglipat
Dapat tayong lahat ay magtulungan
Pagkabukas ng pinto, si Teacher Jaewon
Ibaba mo muna ang kama.
Pati si Agnes
- Oo
[Kyungwon] Paano si Teacher Jang Mi?
Kailangan kong mag-alis ng landas mula sa gitna.
Isa akong espesyalista sa pagtanggal ng center.
Okay, pagkatapos ay bubuksan ko ito sa alas-tres.
- Tara na.
- [Jaewon] Oo
isa, dalawa, tatlo
- [Manager Lim] Hindi, hindi, hindi!
- [Isang barrage of questions]
[Rose] Umalis ka sa daan, lumayo ka sa daan!
Umalis ka, lumabas ka!
[Tanging emosyonal na musika ang dumadaloy]
- [Tumigil ang musika]
- [Tunog ng sirena]
[Yurim] Ngayon, ang taong ito...
[Mukhang busy ang lahat]
- Ngayon, mag-ingat, mag-ingat, mag-ingat.
- [Malakas na musika]
[Jungheon] Propesor!
Oxygen cylinder para sa welding sa 2nd floor
Kasi may company na nagre-recharge
I think kailangan muna nating lumikas.
Kung may sumabog na ganito,
Dahil ang iba ay nasa panganib.
Una sa lahat, ang pag-uuri ay halos tapos na.
Ihatid muna natin ang mga pasyente.
oo
- [Uungol ng Megaphone]
- Lahat ng mga tripulante!
Ihatid muna ang pasyente!
[Rescuers] Oo, naiintindihan ko!
[Jungheon] Ngayon, ang nakikita mo sa unahan ay
patungo sa pansamantalang tirahan
Maaari kang lumipat
Ang crew ay ligtas hangga't maaari
Binibigyang-daan kang gumalaw nang mabilis
Mga pasyente, maaaring mahirap, ngunit
Mangyaring bigyan ako ng kaunting lakas
[Kang Hyuk] Sundan mo ako gamit ang katas na iyan.
- [Yurim] Okay
- [Kang Hyuk] Isang tao na lang ang natitira.
- [Tunog ng pagsabog]
- [Nagulat na sigaw]
[Ang tunog ay umalingawngaw sa malayo]
[ungol]
- [Magaspang na paghinga]
- [Madilim na Musika]
Professor Baek!
- Propesor Baek
- [Jungheon] Delikado.
[Yurim] Hoy, sandali.
- [Jungheon] Okay ka lang ba?
- [Yurim] Propesor Baek!
[Nagpupumiglas si Kanghyuk] Simula sa pasyente
Iligtas muna natin ang pasyente.
[Yurim] Propesor Baek!
[Nagiging mas malinaw ang tunog]
wag kang sumama
- [Nahihirapang huminga si Kanghyuk]
-Ayos ka lang ba?
[Yurim] Propesor Baek, uh!
[Kang Hyuk] Itong pasyente
Dahil tiyak na dumanas ka ng mga paso ng panalangin
Magsimula sa intubation
- [Yurim] Ay
- [Kang Hyuk] Dahil baka ma-dehydrate ka.
- Magdagdag ng katas.
- [Yurim] Okay, okay, okay
[Kang Hyuk] Team leader, isakay natin siya sa pamamagitan ng helicopter.
- [Jungheon] Oo, tayo na.
- [Kanghyuk] Oo
- [Bahagyang halinghing]
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
Pinuno ng pangkat
[Jungheon] Oo
Mangyaring tawagan ang propesor ng burn surgery.
Okay
Bakit? Hindi ginagawa ito sa iyong sarili?
Hindi ka ba papasok sa operating room?
[ungol]
[Kang Hyuk] May isang piraso ng mga labi na nakaipit dito.
Dahil walang dumudugo
Nasusunog ang panloob na organo
[Yurim] Ano?
- [Hindi mapakali na musika]
- Tingnan mo, tingnan mo!
Hindi mo ba nararamdaman na hinahawakan kita? uh?
[Nagpumiglas si Kanghyuk]
Parang ang tissue necrosis ay umuusad.
- [Tunog ng paghawak]
- Propesor Baek!
Professor Baek!
- [Napawi ang balisang musika]
- [Patuloy na tunog ng beep]
- [Tunog ng pagtanggal ng guwantes]
- [Rust rustle rustle]
[Rose] Ah, ang layo talaga ng nakaraan.
[Jaewon] Syempre
Para akong kinukunan ng pelikula
Gayunpaman, ito ay isang masayang pagtatapos.
[Rose] Pero ngayon
Maghanda ulit tayo
Sa tingin ko ay darating ang mga pasyente sa lalong madaling panahon.
Ay, tama na, apoy.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sandali lang
Oo, manager.
Oo, naiintindihan ko…
[hindi mapakali na musika]
sino?
[nanginginig ng hininga]
Ah, guro, guro!
- Guro, ano ang mali?
- [Nanginginig na paghinga ni Jaewon]
May paparating na pasyente ng helicopter transfer.
ang pasyente
Sinabi niya na siya ay isang propesor.
Ano ang ibig sabihin nito?
Propesor Baek
Sabi mo nasaktan ka.
[Patuloy na nanginginig na paghinga]
[kagyat na paghinga]
- [Rose] Guro
- [Jaewon] Mayroon akong emergency na operasyon.
- Tumatawag ako ng anesthesiologist!
- [Rose] Guro, paano ang gawaing bahay?
Pag akyat ng professor sa operating table
Sino ang gumagawa ng gawaing bahay?
[Mabigat na paghinga]
[hinihingal] Huminga
magpatuloy
Pabilis ng pabilis
- Alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
- [Yurim] Alam ko, alam ko
Huwag masyadong magsalita
Kailangan kong mag-stock ng stamina, stamina
Kahit papaano
Nakahawak ako
[Tunog ng kaluskos]
ang bilis ng progreso
masyadong mabilis
[Yurim] Okay, nakuha ko na!
Bibigyan muna kita ng pampakalma.
[Tunog ng paghawak]
Hindi pwede
May sasabihin ako sa iyo No. 1
hindi pa…
[Tunog ng hirap sa paghinga]
[Yurim] Ngayon, mabilis, mabilis, mabilis
[Tunog ng lakas]
- Isa, dalawa, tatlo
- [Jaewon] Propesor? Propesor
- [Yurim] Lumabas ka, lumabas ka
- [Doktor] Oo.
[Yurim] Lumabas ka, Propesor Baek
Bumalik ka sa iyong katinuan, bumalik ka sa iyong katinuan, halika!
- [Jaewon] Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin?
- Mag-ingat, halika!
- Ingat, humiga ka dito.
- [Jaewon] Propesor! propesor!
- [Yurim] Humiga ka, humiga ka
- [Jaewon] Ano ang dapat kong gawin?
- Uy, bilisan mo, bilisan mo.
- [Jaewon] Oo
- [Yurim] Mabilis, halika.
- [Jaewon] Halika, alis na tayo.
- Tara na
- [Mga apurahang boses ng mga tao]
Sandali lang!
[Ang hirap na paghinga ni Kanghyuk] No. 1
[Jaewon] Oo
Kaya mo naman diba?
oo?
Judge
sa iyong sarili
- Okay?
- Oo, Propesor!
- [Umiiyak] Mabilis
- [Yurim] Mabilis
Tara na, oo!
- [Yurim] Kailangan nating magpatuloy, magpatuloy
- [Ang kagyat na tunog ng isang rosas]
Diretso ka, ituloy mo
- [Napawi ang balisang musika]
- [Dumaloy ang katahimikan]
[Tanging emosyonal na musika ang dumadaloy]
[Jaewon] Pagkalampas nitong hallway
May dumarating na sangang-daan sa daan
sa nakalipas na kalahating taon
Nag-alala ako kaya hindi ako makakalipad
Yung sangang daan
Ngayon, pagkatapos makadaan sa sulok na iyon, ako
kailangang gumawa ng desisyon
Saan ako dapat pumunta?
saang paraan
Dapat ba akong pumunta?
[Rose] Guro, saan tayo pupunta?
Uy, sa CT, CT muna tayo
- [Ang tunog ay umalingawngaw sa malayo]
- [Rose] Guro Jaewon
[Jaewon] Ang kondisyon ng pasyente
CT room para sa inspeksyon
[Rose] Guro!
[Yurim] Jaewon!
[Rose] Teacher Jaewon
[Yurim] Jaewon, anong ginagawa mo?
[Jaewon] Kung hindi
- [Rose] Guro!
- [Jaewon] Golden time
Para hindi makaligtaan, dumiretso sa operating room.
[Rose] Mag-isip ka, guro!
[Jaewon] Paghuhukom
Bahala na sa surgeon.
- [Nagiging mas malinaw ang tunog]
- [Tunog ng mga taong humihinga ng mabigat]
- [Yurim] Anong ginagawa mo, ha?
- [Rose] Ha?
- [Hindi mapakali na musika]
- [Yurim] Hindi ka ba pupunta sa CT?
- [Yurim] Uh, Mr. Park
- [Gyeongwon] Anong nangyari?
[Yurim] Hindi, pinainit na bakal
tiyan ngayon...
Hindi, gaano kasakit?
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
- [Jaewon] Hindi ko alam.
- [Shooting water sound]
Nasa bangka, paano mo nalaman?
Hindi, may ganyan
May sinasabi ka bang iresponsable?
- [Tumigil ang tunog ng tubig]
- Hindi mo ba kailangang makakita ng CT?
[Jaewon] Ang aming operasyon
Papasok na ako
- Humanda ka.
- [Tunog ng pagsipilyo]
[Kyungwon] Magkano ang nasaksak?
kailangan kong malaman!
Kung hinawakan mo ito ng halos mamamatay ka.
[Yurim] Oo
Jaewon, may point si Mr. Park.
[Jaewon] Hindi
Magpapaopera kami kaagad, Professor.
Magtiwala ka sa akin
[Kyungwon] Senior
[Jaewon] Hoy
Isa ka bang surgeon?
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Mabigat na paghinga ni Yurim]
[Yurim] Halika, halika!
Hindi tayo dapat ganito, ha?
I'll try to invite the department heads.
- Lahat lang...
- Hindi
Wala akong oras para dyan, professor.
Ginagawa ko ang gawaing bahay
[Yurim] Ako si Charm
[Rose] Guro, papasok ba tayo para magdisimpekta?
[Jaewon] Oo
Mangyaring tulungan ako
[Yurim] Guro Yang!
[sigh]
Pakiusap, Propesor.
[Mabigat na paghinga ni Yurim]
[Yurim] Okay, okay.
Una sa lahat, mula sa piraso ng metal na iyon
Maglabas tayo.
[Jaewon] Gusto kong humingi ng anesthesia.
Maghuhugas lang ako ng kamay at papasok.
Mr. Park
tayo
Gawin nating lahat ang ating magaling
tulungan mo ako minsan lang
[Tunog ng patuloy na pagsipilyo]
[Jaewon] Sabihin nating tanggalin natin ang metal.
Paano ang paligid?
[Jaewon] Paghuhukom
Bahala na sa surgeon.
[Napawi ang balisang musika]
[Paulit-ulit na mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Malakas na musika]
[Jaewon] Nagsisimula na ang operasyon
panistis
[Ang mabigat na musika ay nawala]
[Tanging emosyonal na musika ang dumadaloy]
[Kang Hyuk] Patay na ba ako?
[Ang emosyonal na musika ay nawala]
[Nagri-ring ang telepono sa malayo]
[Busy ingay]
[Tumahimik si Yurim]
[Jaewon] Bakit...
[Yurim] Nandito ka ba?
[Jaewon] Bakit hindi ka papasok?
Ay hindi
Gayunpaman, ang surgeon
Suriin muna natin ang status
[Tunog ng beep button]
- [Si Kanghyuk sniffs]
- [Awtomatikong tunog ng pinto]
eh
Propesor
okay ka lang ba?
Ay hindi
[Kang Hyuk] Ano ang nangyari sa pasyente sa panahon ng sunog?
ah!
Nakipagtulungan sa burn surgeon na si Professor Park
Inilipat ka na ngayon sa isang silid ng pangkalahatang ospital.
Maganda din ang prognosis.
[Mahabang tunog ng paghinga ni Kanghyuk]
Paano naman ang ibang pasyente habang wala ako?
[Jaewon] Uh, kamakailan lang
Maraming aksidente sa trapiko
Kaya, orthopedics
Napakaraming pasyente
Kasama si Director Lim ng Emergency Medicine Department
Propesor Jeong ng Orthopedic Surgery
Malaki ang naitulong mo sa akin
Walang mga namatay na pasyente.
No. 1
Oo, propesor
Tinitingnan ang mga rekord ng operasyon
Napunta ka lang sa ilalim ng kutsilyo nang walang CT?
Oh, ikaw ba ay isang propesor?
Sabi ng professor.
Hayaan akong humusga para sa aking sarili
Iyon ang aking paghatol
- Kailangan kong operahan kaagad...
- Kaya
-Ano ang pamantayan para sa paghatol na iyon?
- [Tunog ng pagbaba]
Ang kalagayan ng pasyente
'Sa matinding trauma,
'Hindi mahalaga ang mga aklat-aralin'
'Ang pasyente sa harap mo ay mahalaga ngayon'
Sabi ng professor
Paano ang aking kalagayan?
Patuloy ang init
Nagkalat ito.
Kaya ang pinagsama-samang pinsala ay
Akala ko magkakaroon
Kaya kapag lumipas ang oras
Bibilis lang ang pinsala.
Matapos gawin ito
Akala ko baka may liver failure ako.
oo
Kaya nagpasya ako
1/3 ng atay
Pinutol mo ba?
Ito ay halos tulad ng isang buhay na transplant sa atay.
oo tama yan
[Kanghyuk] Bastos ka
Muntik mo na akong patayin?
buhay ka.
tama yan
[sigh]
Paumanhin, Propesor.
[Bumuntong hininga si Kanghyuk] Hindi
Magaling
Teacher Jaewon Yang
- Oo?
- [Maliwanag na musika]
Professor, professor, kakasabi ko lang ng pangalan ko
ano sabi mo
[Kanghyuk] Oh
Ngayon ay may karapatan na akong tawagin sa aking pangalan
[Mabigat na paghinga]
- [Pag-ungol] Oh, fuck.
- [Kang Hyuk] Ano?
[malakas] Fuck!
at!
[Yurim mubling] Anong meron? huh?
Professor Baek!
Manahimik ka, pumasok na tayo.
Pero bakit ka nagmumura?
- [Rose] Ah!
- [Yurim] Bakit, bakit, bakit!
- [Rose] Propesor, naku, propesor...
- [Yurim] Anong nangyayari, bakit!
Oh my, tingnan mo ito, tingnan mo ito
- Professor Baek, okay ka lang? uh?
- [Kanghyuk] Ah, go
[Yurim] Hay, nag-alala talaga ako.
[Kang Hyuk] Oh, hell, fuck!
[Tsk tunog ng bibig]
Huwag makipag-usap sa intensive care unit.
tumahimik ka! [ungol]
- [Yurim] Oh, mag-ingat, mag-ingat
- [Rose] Ay naku
Nakikita kitang nagmumura, nagmumura
Ang maging buhay ay ang mabuhay, makatarungan
Huminahon ka, huminahon ka
[Yurim] Hay naku
Ang dami mong problema, basta, ha?
- [ungol ni Kanghyuk]
- [Rose] pasyente pa rin ako.
- [Yurim] Nakita mo ba ito?
- [Rose] Propesor, okay ka lang?
- [Yurim] 'Binabati kita, buhay ka'
- [Rose] 'Buhay pa siya'
- [Tawanan ni Rose]
- [Kanghyuk] Mangyaring lumabas ang lahat.
- [Yurim] Okay, tumahimik ka! magulo!
- [ungol ni Kanghyuk]
[Ingay sa Lungsod]
[News Anchor 1] Ito ang susunod na balita.
- [Magandang pagtugtog ng musika]
- Dalawang bayani ng South Sudan
Kapitan Lee Hyeon-jong at
Ang mga aksyon ni Propesor Baek Kang-hyuk
Ito ay isang mainit na paksa araw-araw
Sa partikular, kinakailangan na ipakilala ang mga helicopter ng doktor.
Isang panayam kay Propesor Baek Kang-hyuk
Nagdudulot ito ng malaking kaguluhan.
taos-pusong panawagan ni Professor Baek
Mayroon ding lumalagong tugon ng publiko.
Sa pangunahing trauma center
Bawat minuto at bawat segundo
Tumawid sa diagonal na linya
Ang isang helicopter ay mahalaga
Gayunpaman, Doctor Helicopter
Ang hindi lang maipakilala ay
Dahil sa pera
Ang panahon ng pagiging kuripot sa buhay
Dapat itong matapos
Pakiusap sa lahat
Sa pagtatapos ng panahong iyon
Mangyaring sumali sa amin
[News Anchor 1] Kasalukuyan
Upang protektahan ang ginintuang oras
Dapat ipakilala ang mga doctor helicopter
Kay Propesor Baek Kang-hyuk
Para bang sinasagot ang taimtim na kahilingan
Iba't ibang grupong sibiko
Pagpapakilala ng doktor helicopter
naglabas ng pahayag ng suporta
Pambansang interes din
Ito ay tumataas nang husto
[News Anchor 2]
Plano ng gobyerno na
Pamamahagi ng doctor helicopter sa buong bansa
Ipinahayag niya na siya ay magpapalawak
[Myunghee sa video]
Bilang isang departamento ng gobyerno, gagawin natin ang lahat ng ating makakaya
Pangako ko sa mga tao
Matinding trauma sa antas ng mga mauunlad na bansa
Upang bumuo ng isang medikal na sistema
Magsisimula ang unang hakbang
I wonder kung
- Nakakapukaw ng pag-asa
- [Tumahimik ang tunog ng balita]
[Babae] Honey, may bisita ka.
[sigh]
[clatter]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
Hindi, bakit hindi ka pumasok sa trabaho?
Dahil bukas ang emergency board meeting
Well, basta iwasan mo ako hanggang doon.
Alam mo bang mareresolba ito?
Ano ang isang heliport?
Ano nga ulit ang Doctor Helicopter?
Kahit gaano mo pa gawin iyon
Hindi mapipigilan ang mga emergency board meeting.
Isang mosyon para kanselahin ang appointment ay ipapanukala bukas.
[Kang Hyuk] Direktor
Kaya walang ingat
[Chuckling] Kung puputulin mo ito,
Haharapin mo ang pagtutol ng publiko.
[Jo Eun] Ang katotohanan na ito ay isang hindi patas na parachute appointment
Walang pagbabago, oo?
Ang katwiran ay sapat na.
Ah, direktor
Naiintindihan ko kung bakit mo ito ginagawa.
Sincere talaga ako
Ginagawa ko ito para sa pasyente.
Hindi, ang ibig kong sabihin
Sa Central Rescue Team
Sinabi nila na sila ay aktibong makikipagtulungan.
Ngunit bakit sa lupa!
hindi
May limitasyon yan.
Kailangan ko ring lumabas ng gabi.
[tawa]
Tatakbuhin mo ba ito 24 oras sa isang araw? huh?
Sisirain mo ba ang ospital natin?
sa lupon ng mga direktor
Papayag ka ba, oo?
Oh, ayan
Mangyaring ipakita lamang ang agenda.
Hoy, tao!
ikaw!
Ano ang nangyayari sa aming ospital?
Ano ang iyong layunin?
- Bakit ito ang aming ospital?
- [Tunog ng pagtapik]
May problema ka ba kay Director Oh?
Para siraan ako
Ganun ba, ha?
[tunog ng mahabang paghinga]
Mga dahilan ng pagpunta sa Korea University Hospital
[pagpapakain]
Well, para sabihin sayo yan
Mula sa kung bakit ako naging isang doktor
Dapat ko bang sabihin sayo?
[Joeun] Anong pinagsasabi mo?
[sigh]
[Tunog ng malalim na paghinga]
oo
pumanaw ang aking ama
Sa oras na iyon, nagkaroon ng isang malubhang aksidente
Ospital na ito, ospital na iyon
Hindi ko ito natanggap kahit saan
Ayun, halos hindi ko na ito nahanap at naglibot-libot.
Sa Korea University Hospital
Idineklara siyang patay.
sa araw na iyon
ang doktor
Hindi ako sumuko hanggang sa huli
Kahit lumipas na ang gintong panahon
- [Tunog ng babala ng beep]
- [Doktor] Labintatlo, labing apat, labinlima
- labing-anim, labing pito, labing walo, labing siyam
- [Emosyonal na musika]
Dalawampu't dalawampu't isa, dalawampu't dalawa, dalawampu't tatlo...
Dalawampu't lima, dalawampu't... [Tunog ng lakas]
[Patuloy na tunog ng beep]
[Kang Hyuk] Nagpasya ako sa araw na iyon
Dapat maging doktor din ako
Tulad ng taong iyon
Nais kong maging isang doktor tulad mo.
24 taon na ang nakalipas
tulad mo
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
Ginawa ko ang lahat para mailigtas ang pasyente.
Nasaan na ang doktor?
[tunog ng mahabang paghinga]
[Tunog ng malalim na paghinga]
[Mahabang tunog ng paghinga ni Joeun]
[Ang emosyonal na musika ay nawala]
- [Yurim] Okay, dumating na ang lahat, tama ba? uh?
- [Sunwoo] Oo
- [click click]
- [Yurim] Hindi, hindi
Ang sarap magpa-picture
Wag kang masyadong lumapit diyan
Kasi bago pa naman ito diba?
- Nandito ba ang lahat ng mga reporter? Dumating ka, tama?
- [Sunwoo] Oo
[Yurim] Direktor, Eoyu, Direktor
- Ay naku, naku, direktor [laughter]
- [Jo Eun] Oh
[nakakatawang musika]
Siguro
Regalo ba ni Professor Baek?
Direktor din?
[Awkward na tawa]
[Joeun] Tumawa tayo, eh
Wag kang bad mood ha?
[Labis na tawa nina Joeun at Yurim]
[Myunghee] Oo, hello
[Yurim] Oh, doon
Darating din ang Ministro, ito
[Myung-hee, Jo-eun, at Yu-rim's laughter]
[Myunghee] Nandito na pala kayo
[Joeun] Oh my, paano ako makakapaglakbay ng ganoon kalayo?
Paano ka nakarating dito?
pwede ba akong mahulog
[sabay tawa ni Joeun]
Hindi ko makita si Professor Baek.
- Oh, Propesor Baek?
- Oo
Ngayong taglagas na kirurhiko conference
Dahil kailangan kong dumalo
pumunta ako dun
- Magaling ka.
- [Yurim] Ah, oo
- Pakiusap, alagaan mo ako.
- Oo, binabati kita.
- Mangyaring umupo dito, Ministro.
- Mangyaring umupo.
[Myunghee] Ito ang mga damit ninyong dalawa...
- Hulaan ko nahulaan mo ito, oo.
- [Joeun] Oo, mangyaring umupo.
[Myunghee] Oo, hello
[Yurim] Maligayang pagdating, maligayang pagdating
[Tumigil ang nakakatawang musika]
[Mikropono ni Kanghyuk] Lahat
Bakit ka nag-apply para sa operasyon?
Nangunguna sa pagliligtas ng mga buhay
Hindi ba dahil gusto mong tumayo?
Pero yung front line
Ito ay hindi lamang kahit saan.
Kaya
dumating ako
- [Atungal na dagundong]
- [Kawili-wiling Musika]
[Jaewon] Ngayon, trauma surgery
Ito ay isang application, oo.
Dito ngayon
Magtatrabaho sa isang pangunahing trauma center
Pagpapabuti ng paggamot ng mga medikal na kawani
Dahil ito ay nakasulat
- Mangyaring basahin nang mabuti.
- [Kang Hyuk] Ngayon, ang aming mga guro.
Pagkatapos gumulong sa ilalim ko sa loob ng 5 o 6 na taon,
pangalawa, pangatlo
Maaaring si Baek Kang-hyuk iyon
[Jaewon] Oh, at kami
sa loob ng 3 taon
Mga sentro ng matinding trauma ng lokal na pamahalaan
Plano naming magtatag
- [Doctor 1] Planado ba ang lahat?
- [Mga kawili-wiling paghinto ng musika]
Walang kumpirmasyon
[sa mahinang boses] Mr. Lee...
[sigh]
[Tunog ng bibig ni Jaewon]
Professor, quits na lang tayo.
ha?
[Jaewon] Ah, itong mga bata
Hindi ko mailigtas ang mga tao
Sa trauma center, bawat minuto at bawat segundo ay apurahan.
Pagkatapos mag-alinlangan ng ganito, ha?
Huwag palampasin ang isang pasyente
[Umuungol na dagundong]
Pumunta ka
Go! Oh, go, go!
[Doktor 2] May tanong ako.
[Natahimik ito]
[Jaewon] Ha?
eh!
eh! na…
timog sudan
Seo, ikaw si Seo Dong-ju, tama ba?
Pumunta sa isang pangunahing trauma center
Ano ang mangyayari?
- [Pisik]
- [Jaewon] Ah! Ah, kung titingnan mo ito
- Sa pagpapabuti na ito sa paggamot…
- [Dongju] Hindi
Kapag pumunta ako sa trauma center, ako
ano ang magagawa mo
Yan ang tinatanong ko
[Kang Hyuk] Maaari mong iligtas ang buhay ng mga tao.
[Kalmadong musika]
Kung bakit naging doktor ang ating mga guro
Hindi ba yun?
pinuno!
maaari kang maging isang tunay na doktor
Dumating na ang pagkakataon
Unang 50 tao
[Umuungol na dagundong]
Ikinagagalak kitang makilala
- Hindi. 2
- [Napawi ang nakapapawing pagod na musika]
No. 2?
- Uh
- [Maringal na musika]
[Yurim Micro] Korea University Hospital
Malubhang trauma center doktor helicopter
Mula sa Agusta Westland, Italy
Sa isang obra maestra na nilikha
- [click click]
- Matatag kahit gabi
Para sa mga pasyente sa anumang oras
Posibleng lumabas
Ngayon sa wakas
Sa aming Korea University Hospital,
Makabagong kagamitang medikal at propesyonal na paggamot…
[Jaewon] Sorry!
Sorry, late ako!
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Tumataas ang marilag na musika]
[click click]
[Yurim] Oh, maligayang pagdating
Propesor Baek, hindi.
[Welcome exlamation] Ah, ayan
Nandito si Professor Baek Kang-hyuk, oo.
Sino ang pangunahing tauhan?
Sakit yan
[Yurim] Hindi, hindi pa
May natira, may natira
Sandali lang, labas tayo, labas tayo
[Rose] Guro, ngunit
Ano ang sinusulat ng dakilang taong iyon?
Sa pahintulot ni Propesor Baek,
Ginagamit mo ba ito?
[Kyungwon] Pahintulot?
Hindi [mapait ang bibig]
Simula pa lang next week
Baguhin ang pangalan at mag-publish ng isang web novel
Nagpasya akong magsimula
balisa ako
[Kang Hyuk] Oh, hello.
Ito si Baek Kang-hyuk.
Karaniwan akong lumalabas ng ganito
I hate it so much
Ang mga salitang ito lang
Parang kailangan kong ibigay sayo.
Ano ang isang pangunahing sentro ng trauma?
Ngayon, ano ang isang pangunahing sentro ng trauma...
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Ang marilag na musika ay kumupas]
sorry
[Yurim] Ah, sabi ko, sabi ko...
Oo, pinuno ng pangkat
Oo, pupunta ako kaagad.
[Yurim] Deployment?
Well, I don't think I need to explain much.
Tulad ng nakikita mo
Ito ay isang pangunahing sentro ng trauma.
Jaewon, alis na tayo.
- [Upbeat na musika]
- Oo, naiintindihan ko.
- [Yurim] Nagpapadala ka ba?
- Ihanda natin ang operating room.
- [Sunwoo] Saan ka pupunta? Gyeongwon-ah
- Guro, umalis na tayo.
[Yurim] Tara na sa operating room dali!
Oh guys, may emergency ngayon.
I think nangyari na
Dahil kailangan nang lumipad ang helicopter
Kumuha ka ng sarili mong upuan at sumilong ka muna.
- [Sunwoo] Alisin ang mikropono, mikropono
- [Yurim] Kung hindi, lilipad ang lahat.
[Mga apurahang boses ng mga tao]
Okay lang bang magpalipad ng helicopter ngayon, pero?
[Patuloy na gumagawa ng mga kagyat na ingay ang mga tao]
Kaya kong palutangin ito, ha?
Nagsagawa ka ba ng pagsusuri sa kaligtasan?
Hindi ko alam, hindi ko alam...
[Kang Hyuk] Guro Yang
Okay lang bang sumakay ng helicopter ngayon?
[Jaewon] Ah, Guro Yang
Medyo mabigat.
Pumunta lang sa number 1.
Hanggang sa magkaroon ng 5 isyu
[Tumawa si Kang Hyuk] Talaga?
Pagkatapos ay gawin natin ito, anus
[Jaewon] Oo?
Boy, ang anus ay ang panimulang punto.
[Tunog ng mapait na bibig ni Kang Hyuk]
Ang unang intensyon ay palaging mahalaga, ha?
Anal, hindi ba?
[Jaewon] Gagawin ko ito, Mr. Yang, oo.
Guro Yang, umalis na tayo.
[Kanghyuk] Oo, Ginoong Hang
Tara, tayo na!
[Tumigil ang masasayang musika]
[Kalmadong musika]